Repository: kenhys/sylpheed-notify
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Notify support Plug-in
ja: 新着通知プラグイン

source: SylNotify Settings [SylNotify]
ja: 新着通知設定 [sylnotify]

source: SylNotify is enabled. Click the icon to disable plugin.
ja: SylNotityが有効になりました。無効にするにはアイコンをクリックしてください。

source: Startup Option
ja: 起動時設定

source: Enable plugin on startup.
ja: 起動時にプラグインを有効化する

source: Application
ja: 通知アプリケーション

source: General
ja: 設定

source: HeySnarl (command line tool)
ja: HeySnarl (コマンドラインツール使用)

source: Notification Protocol:
ja: 新着通知方法

source: Notification Method
ja: 新着通知方法

source: growlnotify (Command line tool)
ja: growlnotify (コマンドラインツール使用)

source: Command Path:
ja: コマンドパス:

source: SylNotify plugin is enabled.
ja: SylNotifyプラグインが有効になりました。

source: SylNotify plugin is disabled.
ja: SylNotifyプラグインが無効化されました。

source: SylNotify is disabled. Click the icon to enable plugin.
ja: SylNotifyが無効化されました。有効にするにはアイコンをクリックしてください。
